1.问：平时闲下来的时候，你更爱宅着待着，还是出门溜达？
答：emm，宅着吧，我感觉出门太麻烦了，万一碰到下雨啥的，宅家玩不好吗？
2.问：吃饭更喜欢重口浓郁的，还是清淡一点的口味？
答：那肯定是重口味的啊，这多爽，但是我最近感觉口味太重的话对身体不健康，所以一直在控制饮食。
3.问：早上起床是秒醒不磨蹭，还是赖床好久才能起来？
答：真起不来，老天，我还是喜欢睡到自然醒，我感觉被闹钟叫起来绝对是最痛苦的事情。
4.问：做事更喜欢提前规划好，还是随性随心来不刻意计划？
答：一般来说正事都是提前规划好的，但是娱乐的话还是可以接受一些额外变量的，嘿嘿。
5.问：和朋友相处的时候，你话多还是话少？
答：我话其实不多，我比较喜欢听别人讲，然后是不是来一句吐槽哈哈。
6.问：遇到烦心事，你会憋在心里，还是会找人吐槽倾诉？
答：啊？这个吗？其实不太愿意跟别人说欸。
7.问：平时更喜欢安静独处，还是身边一直有人陪着？
答：其实关于这个我还挺矛盾的，我喜欢身边有人陪着，但是我不希望他制造出声音，我希望他安安静静的。
8.问：别人找你帮忙，你是容易心软答应，还是会果断拒绝？
答：一般来说不是什么大事的话，或者跟我自己计划不冲突的话我都是会答应的。
9.问：东西、做事情，更喜欢追求完美，还是差不多就行？
答：其实做着做着我感觉累了就想着到这就行了，但是过了一会等恢复过来了就想着能不能再优化优化。
10.问：平时作息是偏熬夜晚睡，还是早睡早起？
答：其实我挺希望早睡早起的，但是没办法，大学生嘛，怎么可能早睡呢，没有早睡，哪来的早起